(Episode 1)
Sebenarnya,
aku Ketua Klan Saga
(Linken Saga
Ketua Grup Saga)
Pamanku
adalah Raja Utara
Selia, maaf aku sembunyikan semua ini
Besok aku akan
bawa kamu pulang
Bibi
Anak nakal
kamu sudah lama menghilang
Kapan kamu pulang?
Linken, ayo cepat!
Besok saja
Besok, aku akan memberimu kejutan
Linken!
Hubungi...
Tuan Linken
akan kembali besok
(Mika Saga
Perwakilan Grup Saga)
Kabari konglomerat untuk hadiri perjamuan
Yang terlambat,  diusir dari Negara Dasia!
(Sedang Operasi)
Dokter, bagaimana keadaannya?
(Dokter Dikta
Kepala Rumah
Sakit Hati)
Kepala korban mengalami benturan
Dia jadi mati otak
Relakan saja
Dokter, aku
mohon padamu
Tolong selamatkan dia
Berharap saja
ada keajaiban
Aku akan terus menjaganya
sampai
keajaiban terjadi
Ini butuh biaya
yang sangat besar
Ayo beli ini
Apa kamu sanggup?
Aku akan
berusaha kerja
Gak guna!
Sudah 6 bulan, Tuan Linken belum ketemu?
Kami sudah cari
ke seluruh negeri
Kalau begitu
cari sampai
ke seluruh Asia!
Baik!
Sudah 3 tahun
Nona Mika menjabat
Sayembara petunjuk 100 triliun
juga belum ada
yang berhasil
Linken
Sebenarnya
kamu di mana?
(8 Tahun Kemudian)
Hei, Bos! Cepat sedikit!
Lama sekali makanannya!
Maaf, ya
Tunggu dulu
Kerja yang cepat!
Masih banyak
yang menunggu!
Baik
Ini gajimu hari ini
Terima kasih
Besok gak usah
datang lagi
Kenapa?
Pelanggan
cuma mau raba kamu
tapi kamu malah marah
Gimana aku bisa berbisnis?
Kamu pikir
kamu ini siapa?
Sok jual mahal!
Hmph
Linken
Kapan kamu
akan sadar?